Задача проекта: 
Провести анализа данных с использованием библиотек python, в частности pandas, на источнике данных - выгрузке с сайта рейтингов фильмов https://www.imdb.com/. В ходе выполнения заданий использовать максимально лаконичные и понятные конструкции, придерживаться принципов PEP 8.

Количество набранных в викторине баллов:
27

Ответы на вопросы саморефлексии:
1. Доволен тем, что честно разбобрался с большинством заданий. Удалось найти лаконичные, понятные решения многих заданий через библиотеку pandas;
2. Не успел до конца разобраться с 26 и 27 заданиями. Уже было потрачено много времени на выполнение проекта (около 10 часов (с учетом изучения нового материала) на момент, когда я добрался до 26 и 27 задания), поэтому, после недолгих попыток самостоятельно решить задания, я подглядел основной ход решения в треде о проекте в slack. 
3. Узнал как работать с pandas (в особенности как нагугливать информацию по нему), смогу повторить многий функционал, который я знаю в Excel с помощью pandas, считаю это главным результатом от проекта.
5. На сколько я успел понять, подход к обучению (изложению материала, оставлению на прогугливание информации) от модуля к модулю - разный, в зависимости от этого, будет изменяться и  мой подход к обучению.

